首先将鸡蛋堆在薯饼中，然后将其做成大薯饼的秘密
我喜欢用非常好的蜡质土豆做饭，但是做得更好
重要的是要把自己团结在一起，我们不会把洋葱切成薄片
土豆，我们实际上要磨碎，土豆变得非常好又香脆
我是说洋葱现在很脆
这样，您就可以在所有洋葱中保持良好的洋葱风味平衡
用盐胡椒橄榄油和kN调味的马铃薯小碎片，
真的很好地混合，然后将所有水分挤出去看看
榨汁越多，我们榨出的汁就越重要
炸脆的薯饼将是很好的大锅，一旦锅热就放上
倒入一小撮橄榄油[音乐]
声音确认锅具的温度好又热很重要，因此
将大土豆洋葱密封在一起，拿起汤匙，然后轻轻拍一下
我们现在想要做的是将其压缩得非常好
随锅点点黄油，在锅的外面转一圈
将它们轻轻地放在背部，然后将洋葱焦糖化，这很棒
快速简便地将薯饼翻过来的提示将盘子放在上面
顶部，然后将其翻转，然后将其快速滑回，您会看到
现在我们要上的颜色那是我要去的土豆好脆的质地
用马铃薯煎饼作为我的烤鸡蛋的床，使您的鸡蛋破裂，并且
轻轻撒一点辣椒，使鸡蛋一点点
辣然后放入预热的烤箱中六到八分钟，然后放到我的
培根，我现在给它做经典的美国风味，我可以做一件事
当我第一次开始不吃美式早餐时，永远不要动摇我的头
是我从小就喜欢培根的培根中的甜味
烟熏的甜味，烤起来很容易，只需加热橄榄油即可
红糖盐，胡椒粉和黄油培根放入其中，煮时会变成
不可抗拒的焦糖色和金棕色烤面包上的瓦斯气
绝对准备好了，现在我的土豆饼和烤鸡蛋已经准备好了
美丽的外出锅铲放到盘子里
培根在下面的哈希锅上的烤鸡蛋上放着“美女”，而你
可以看到为什么世界上最好的早餐总是在美国
[音乐]这是全美超级英雄的报价
早餐鸡蛋警棍土豆煎饼配上釉面的培根
[音乐]